Imagine an imaginary menagerie manager, imagining and managing an imaginary menagerie.
Red leather, yellow leather, blue leather, better together.
She sells seashells by the seashore, and the shells she sells are seashells.
Peter Piper picked a peck of pickled peppers, a peck of pickled peppers Peter Piper picked. 
If Peter Piper picked a peck of pickled peppers, where's the peck of pickled peppers Peter Piper picked.
Betty Botter bought some butter, But she said the butter’s bitter.
If I put it in my batter, it will make my batter bitter.
But a bit of better butter will make my batter better.
So ‘twas better Betty Botter bought a bit of better butter.
How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?
He would chuck, he would, as much as he could, and chuck as much wood.
As a woodchuck would if a woodchuck could chuck wood.
She sells seashells by the seashore.
How can a clam cram in a clean cream can?
I scream, you scream, we all scream for ice cream.
I saw Susie sitting in a shoeshine shop.
Susie works in a shoeshine shop. Where she shines she sits, and where she sits she shines.
Fuzzy Wuzzy was a bear. Fuzzy Wuzzy had no hair. Fuzzy Wuzzy wasn’t fuzzy, was he?
Can you can a can as a canner can can a can?
I have got a date at a quarter to eight; I’ll see you at the gate, so don’t be late.
You know New York, you need New York, you know you need unique New York.
I saw a kitten eating chicken in the kitchen.
If a dog chews shoes, whose shoes does he choose?
I thought I thought of thinking of thanking you.
I wish to wash my Irish wristwatch.
Near an ear, a nearer ear, a nearly eerie ear.
Eddie edited it.
Willie’s really weary.
A big black bear sat on a big black rug.
Tom threw Tim three thumbtacks.
He threw three free throws.
Nine nice night nurses nursing nicely.
So, this is the sushi chef.
Four fine fresh fish for you
Wayne went to wales to watch walruses
Six sticky skeletons Six sticky skeletons Six sticky skeletons.
Red Buick, blue Buick, Red Buick, blue Buick, Red Buick, blue Buick.
Red lorry, yellow lorry, Red lorry, yellow lorry, Red lorry, yellow lorry.
